Ond roeddwn i'n dweud pa'n ddod yn oed, pan oeddwn i'n gwybod, pan y parlament oedd yn teulu, a roeddwn i'n gallu gweld ei.
Un ddwy, roeddwn i'n credu, ydym yn gwybod, pan y parlament oedd yn teulu, ond un ddwy, roeddwn i'n gweithio'n gweithio.
Ac ar hyn o bryd, roeddwn i'n gweld y parlament pwynt, fel y cwestiwn y Prifysgol, neu rhywbeth fel hyn.
A un ddwy, roeddwn i'n gweithio ar gwestiwn y Gweithreis.
Ac wrth gwrs, nawr, rwy'n gwybod, roedd hi'n cael ymddygiad nôl yn Ilein, roedd hi'n cael ymddygiad nôl, neu'r Gweithreis Cymru, neu beth oedd.
Ond, yn oed, yna roedd y Gweithreis a roeddwn i'n gwybod, roedd Rodri Morgan yn y Gweithreis yno, roeddwn i'n gwybod y ffordd y mae'n gweithio.
Roeddwn yn gwybod, oherwydd roedd nhw'n cael ymddygiad yn gwybod, a ddim oedd un o'r hyn, ychydig, fel y gallwch chi'n gael yn y Gweithreis.
Felly, oherwydd, roedd yn dda iawn i'w gweld, ond dwi ddim yn gwybod bod hi'n effeithiol.
Rwy'n gwybod, rwy'n credu bod hi'n llawer o ffyrdd gwych, gyda'r gweithreis a'r gofnodau a phrydau hynny, ond mae'n dda iawn i'w gweld.
Rwy'n gwybod, roeddwn yn dda iawn i'w gwybod, fel y gallwn ni'n gwybod, roedd Rodri Morgan yn ymddygiad yn Gymru a'r Gymraeg, ond sut y gwestiwn wedi'i gweithio, rwy'n gwybod.
Rwy'n gwybod, roeddwn yn dda iawn i'w gwybod, yn fawr, rwy'n gwybod, rwy'n glasio bod ni wedi cael y Gweithreis, ond, fel bod hi'n cael fawr mwy o ffyrdd,
a hefyd, unrhyw beth rwy'n gwybod, roeddwn yn gwybod yn dda iawn i'w gwybod am y ffyrdd yma, oherwydd mae yna ddarlith am y Gweithreis, a maen nhw eisiau dod yn ystod, gyda'r donatio o'r orgyn,
os nad ydych chi ddim eisiau bod eich orgyn i'w donatio, mae'n rhaid i chi ddweud hynny.
Wel, dwi ddim yn gwybod â hynny, mae'n rhaid i ni fod yn y ffordd ymlaen, fel yw hynny heddiw. Felly roeddwn yn gwybod yn dda iawn, dyna'r peth, rwy'n dda i'n gwybod am hynny.